我们走啦
行ってきま～す
满载不可思议和令人开心的事情的暑假结束了
不思議なことと楽しいことがいっぱいあった夏休みが終わり
新学期开始了
新学期が始まりました
翻译/校对：真有人不喜欢呆唯啊
新学期!
魔法少女的新角色!
时轴/后期：Ming  Magma  Autism   压制：泠泫凝  天姥
我有点怕自我介绍
私　きちんと転校の自己紹介できるかしら
要是把自己被诅咒的体质说出来会吓到别人吧
呪いの体質のこと話しても引かれないかしら
要是害怕就抱着小蜜柑玩偶说话吧
不安なら　ミカンちゃん人形をだっこしながら話すとか
或者我在后面拿着彩球给你加油也行
私が後ろでポンポン持って応援してましょうか
大家好啊
しくよろです
这样更会吓到别人吧
それはそれでドン引きされると思うの
没事的  大家会接纳你的
ミカン　大丈夫　みんな受け入れてくれるよ
从今天起我和蜜柑同学就是同班同学了
私はミカンさんが今日から同じクラスで
我好开心  也好期待
すごく嬉しいし　楽しみです
你说这个只会弄出诅咒来啊
そんなエモいこと言われても呪いしか出ないわよ
我都忘了  太高兴也会出诅咒的吗
そういえば　嬉しすぎても呪いが出るんでしたっけ
夏美子没事吧
シャミ子　大丈夫
离我远点
やめて
我叫阳夏木蜜柑  是魔法少女
陽夏木ミカンです　魔法少女です
请大家多多关照
よろしくお願いします
阳夏木同学因为小时候的一起事故
陽夏木さんは幼い頃の事故で
体质变得有些奇怪了
少し変わった体質になっています
心态动摇的时候会自动触发体内的魔力防御机制
動揺すると　体内の魔力的な防衛機能が勝手に発動して
会给身边的人带来一些小小的麻烦
周辺の人に小さな災難を与えてしまいます
诅咒是否发动取决于蜜柑同学的心跳数或是受伤情况
呪いの発動はミカンさんの心拍数やケガが引き金になっているそうです
虽然这体质有点那个
ちょっとあれな体質ですが
但是我会努力让大家接纳我的
受け入れてもらえるように頑張ります
大家注意不要对蜜柑同学搞恶作剧哦
ドッキリ仕掛けようとしてる人は覚悟してくださいね
不能受惊吓吗
びっくりNGか
那欢迎用的礼花什么时候才能用
歓迎のクラッカーはいつ鳴らせば
杏里  这个不行  快收起来
杏里ちゃん　ノーです　しまってください
大家还有什么想要问阳夏木同学的吗
皆さん　陽夏木さんに何か質問はありますか
关于诅咒或者魔法少女的事  什么都可以哦
呪いのこと　魔法少女のこと　何でも聞いてください
你喜欢往煎蛋上撒盐  酱油还是别的酱
目玉焼きに塩　醤油　ソースどれかける派ですか
你早上会吃炸的东西吗
朝から揚げ物食べられる派
你洗澡从哪里开始洗
体はどこから洗い始めますか
这些问题也太正常了
ファンタジー要素ガン無視の質問ね
那个  关于我体质的事情再多问点也没事的
え～っと　体質のこととかもう少し聞いてくれても大丈夫です
不如说还是提前告诉大家比较好…
むしろ知っておいてもらった方が…
你头顶的这个蝴蝶结是什么构造啊
頭の不思議リボンの構造はどうなっているんですか
这个是从以太体中长出来的
これはエーテル体から生えてるもので
可以随意变换位置
気分で移動もできま～す
还是不要问这种无关痛痒的问题了吧
だから　そういう温度の質問じゃなくて～
夏美子  我说得怎么样
シャミ子～　私うまくしゃべれたかしら
很棒的自我介绍啊
最高の自己紹介でした
柑橘扇？
かんきつうちわ？
不要玩那啥啥之杖了
何とかの杖で遊ばないで
这可是应援用的
応援グッズです
话说你搬过来是为了保护夏美子吗
シャミ子の護衛で引っ越したんだっけ
好强的行动力啊
すごい行動力だね
嗯
ええ
佐田同学  你能给我个联系方式吗
佐田さんの連絡先 ID も教えてほしいわ
可以啊  叫我杏里就好
ぜひぜひ　杏里でいいよ
那个摇一摇功能好像很有趣
あの　ふるふるするやつ楽しそうです
我也想要台手机
私もスマホ欲しい
我也觉得你带个手机比较好
私も　シャミ子はスマホ持った方がいいと思う
但是太贵了吧
でも　お高いんですよね
把莉莉丝改造一下再加上电话功能  就能免费用了哦
リリスさんを改造して電話機能をつければタダだよ
小仓啊  黄牌警告一次
小倉よ　イエローカードだぞ
考虑过社团活动了吗
部活とか考えてるの
我很推荐网球部哦  去打网球吧
テニス部オススメだよ　テニスしようぜ
虽然我也挺想去
お気持ちは嬉しいのだけど
但是我们魔法少女的身体素质很强
魔法少女って身体能力高いから
混在普通人里对他们就是降维打击啊
人にまじってスポーツするとバランスブレイカーになっちゃうのよ
是吗  话说千代田桃的实力也很强呢
へえ～　そういえばちよもももパワーあるもんね
但是  你不想见识见识吗  魔法少女之间的网球比赛
でもさ　逆に見たくない　魔法少女同士のテニスバトル
桃色的时空断裂之球
桃色の時空断裂ボール
我想看我想看  我现在就想看！
見たい　見たい　今見たい！
桃  现在就去外面吧
桃　今から外に
不去
行かない
光是发球就会把球打烂的
サーブでボールが割れて終わりだよ
你能不能有点梦想啊  梦想
貴様　夢を持て　夢を
说到体育的话  马上就是运动会了呢
スポーツといえばもうすぐ体育祭だよ
我还是运动会委员呢
私　体育祭委員もやっててさ
大家会被分成红白两队争夺分数
紅白に分かれて点数競うんだけど
魔法少女跑 50m 要多久
魔法少女ズは 50 メートル何秒くらい
6 秒左右
6 秒くらいね
3 秒
魔族的话要 11 秒 2
魔族は 11 秒 2 です
真的假的
おい　マジか
我得 11 秒 4
え～っと　11 秒 4
太阳太晃眼了  好烦人
日光ってまぶしくて苦手
不把魔法少女的成绩算进去比较好吧
魔法少女は点数に入れないのが無難だと思うわ
也是啊
そっか～
不过你好不容易到我们学校了
何かせっかく来てもらったのに
连个运动会都不让你去
まじってもらえないのは
有点遗憾吧
ちょっと寂しいね
那么我们就开发一种能暂时夺走魔法少女力量的药吧
そこで魔法少女から力を一時的に奪う薬開発してみましょうか～
说这个我可不困了
気になる～
小仓两黄变一红罚下
小倉　累積退場だぞ
不好意思不好意思
ごめん　ごめん
其实我是来送这个的
ホントはこれを渡しに来たんだ
千代田同学的暗堕稳定剂
千代田さんの闇堕ち安定剤やみお
这样啊
なるほど
稳定暗堕？
って　闇堕ち安定？
这个是用之前你送我的粉色翡翠做的
この前もらったピンク翡翠で作ったんだ
多亏你那么爽快地把这么好的材料送给了我
いい材料を快く譲ってくれたシャミ子ちゃんのおかげ
不是你抢走的吗
快く譲りましたっけ
万一千代田同学暗堕了
千代田さんが闇堕ちしても
它可以帮助抑制魔力的损耗
魔力の減少と消費を抑えられるよ
遇到麻烦了就吃了它
困ったときに飲んで
谢谢你
ありがとうございます
没想到那块满载回忆的石头能变成这么好的东西回到我身边
あの思い出の石が　こんないい物になって帰ってくるなんて
你要我吃这个？
私　これ飲むの？
这大小明显吃不进去吧
飲めるサイズに見えないんだけど
翡翠也是石头吧
翡翠って石だよ
还加了什么别的东西吗
他に何混ぜたの
碾碎了再吃
噛み砕いて服用してね
回答问题啊
質問に答えて
接下来要召开委员会会议
今日はこれから委員会会議があります
请各委员会成员前往集合地点…
各委員会は集合場所に…
那我先走了
じゃあ　私はこれで
拜拜
じゃあね～
委员会？
委員会？
在我们学校  每个人都要参加一个委员会
うちの学校は　どこかの委員会に所属する決まりなんだ
我之前的学校也有
ああ　前の学校にもあったわ
老师  蜜柑同学还没决定去哪里哦
先生　ミカンちゃんどこ行くか決まってないよ～
阳夏木同学想去哪里呢
陽夏木さんはどこにしましょうか
有想去的地方吗
行きたいところはある
请务必来人体标本保养委员会
ぜひとも人体標本磨き委員会に
种植落葵委员会还挺缺人的
つるむらさき栽培委員会が人手不足だよ
僵尸应对手册编撰委员会怎么样
ゾンビ対策マニュアル作成委員会はどう
没个正常点的委员会吗
普通の委員会はないのかしら
只要学生能找到正经活干  学校就会批准
うちの学校は生徒さんがお仕事を見つけたら　委員会を作っていいの
所以也有几个比较奇怪的委员会
だから　少々変わった委員会も
自由过头了吧
自由すぎないかしら
我是保健委员
私　保健委員です
要是有个熟人的话我也比较安心
知り合いがいた方が安心ですし
一起来吗
一緒にやりますか
我怕突然出现伤者的时候会出诅咒啊
急なケガ人のときとか呪いが出そうで心配だわ
老师  我能搞个蜜柑种植委员会吗
先生　ミカン栽培委員会を作ってもいいですか
蜜柑吗  倒是挺好吃的
ミカンか～　おいしいよね　ミカン
好吃
很好次哦
おい C です
不过结果要多久啊
実ができるまで何年くらい
从树苗开始的话  大概四五年
苗から 4～5 年です
到毕业都吃不上吧
卒業までに間に合わないから
驳回申请
申請却下～
果然不能事事顺心啊
ままならないわ
怎么办呢
どうしようかしら
我在当体育委员呢
私　体育祭委員もやってて
那个  我想跟佐田同学一起参加运动会委员会
あの　私　佐田さんと一緒の体育祭委員会に入ってもいいかしら
可以吗  现在可是相当忙的
いいの　今は結構忙しいし大変だよ
不如说就是因为太累了  我才没叫你来的
っていうか　大変だからあえて誘わなかったんだけど
没事  而且我也很喜欢办活动
大丈夫　イベントごとは好きだし
而且你也说了不参加运动会有点遗憾
佐田さん　体育祭にまじってもらえないのはちょっと寂しいって言ってたから
嗯
あっ
就算不能参与比赛
競技に出られなくても
我也想在幕后尽自己的一份力
裏方で頑張れたら
这样也能和大家搞好关系
みんなともっと仲良くなれると思うの
马上就是运动会了  恐怕有一大堆事要做吧
もうすぐ体育祭ならやることたくさんあると思うし
我跟你一起干
一緒に何かをやりたいわ
好  超级欢迎
うん　大歓迎だよ
你能帮我跟委员会的前辈提一嘴吗
佐田さん　委員会の先輩方にお話通してもらっていいかしら
明白
了解で～す
太好了  蜜柑同学
ミカンさん　よかった～
一起加油吧
よろしくね
好
ええ
来都来了就别想逃了
来たからにはもう逃がさないぜ
我会让你用魔法少女的强大力量来搞准备工作的
魔法少女の強力なパワーでガンガン設営を手伝っていただこう
好像比想象中还要困难啊
思ったより大変っぽいわね
会开完了吗
会議終わりですか
你在等我们吗
待っててくれたの
嗯
はい
我这边早就开完了  所以在这等你
早めに終わったので待ってました
要是万一有什么事  我马上就能进去帮忙
何か困りごとがあったら　すぐ乱入して助けられるように
没事的
大丈夫よ
杏里一直跟着我呢  怕我掉队什么的
私がはぐれないよう　杏里が気を使ってくれたわ
不愧是杏里啊
さすが杏里ちゃんです
我第一次见到她的时候  她也来帮过我
私が初めて会ったときも　助けてくれたんですよね
我在长出角之前身体非常的弱
私　角が生えるまでは　体弱かったので
上学第一天就在学校出了状况  倒在了路上
初めて登校した日に　学校で遭難して行き倒れていたら
在学校出状况是指？
学校で遭難って何？
有点怀念啊
あ～　懐かしいな
你怎么了  身体不舒服吗？
ねえ　大丈夫　体調悪い？
一年级新生吗
新 1 年生
是的
はい
我…迷路了  而且还感觉…喘不上气来
迷子に… なってたら　喉が… 苦しくなっちゃって
在学校迷路  你可真不是一般人啊
学校で迷子なんてカッコいいな
要去医务室吗
保健室行く
我想去参加…开学典礼
入学式は出たい… です
只要坐下应该就没事了
座ってれば落ち着きそうなので
那就让我送你去会场吧
じゃあ　会場の講堂まで送るよ
车给你准备好啦
ハイヤー用意しました
坐上来吧  大小姐
乗ってけ　嬢ちゃん
好
はい
这种时候要叫老师来处理哦
そういうときは　先生呼んでね
对不起
すみませんでした
我那时候觉得她真是个怪人
不思議な人だなと思ってました
夏美子跟那时候比健康了很多呢
シャミ子はあの頃に比べて　すごく元気だよね
吐槽能力也急剧上升
ツッコミ力も急上昇だ
我还是想听你夸我实力变强了
ツッコミ力じゃなくて　強さを評価されたい
满载不可思议和开心的事情的暑假结束了
不思議なこと　楽しいことがいっぱいあった夏休みが終わり
和第一个学期相比
1 学期に比べて
我身边也有了点人气
私の周辺はにぎやかになった
今后要是能一点点朝着目标前进就好了
これからも少しずつ前に進めればいいな
话说  桃去参加什么委员会了呢
そういえば桃は何の委員会に行ったのでしょう
你们要回去了吗
あれ　みんな帰り
桃  你在干什么
桃　何してるの
委员会的工作
委員会の業務中
什么委员会
何の
被猫咪包围委员会
猫に群がられ委員会
这是什么工作啊
どういう仕事
我没什么想去的  所以干脆自己建了一个
行きたい委員会がなかったから　自分で雇用を創出した
这种事情在咱们学校不是必要的吧
その仕事　学校に必要ないですよね
那可未必  这可是很有必要的工作
そんなことないよ　すごく必要な仕事だよ
你能看着我的眼睛说话吗
こちらの目を見て理由を述べよ
我…我可以通过一只一只地确认学校周边猫的健康状况
が… 学校周辺にすむ猫が　一匹一匹元気なことを確認することで
来间接了解到这个小镇是否和平？
町の平和？が間接的に分かる
不要骗自己啊
貴様　自分にウソをついているな
不许摸鱼
おサボりはダメよ
千代田同学明天也来参加运动会委员会吧
ちよもも　明日から体育祭委員会に入れ
不要
ヤダ
你现在就去通知他们
今すぐ先輩方に連絡して
加油吧桃小姐
頑張れ　桃さん
收到
了解で～す
下次尽量编个圆得过去的理由吧
次はもう少し隙のない理由を作るんだ
不…不要
ヤ… ヤダ
这可坏了
これはまずいわ
这下可坏了
こいつぁ　まずいな
这可坏了
これはまずいわ
这下可坏了
こいつぁ　まずいな
坏了
これは
こいつぁ
你俩咋了
どうしたんですか　2 人とも
坏了
これは
坏了…
こいつぁ…
马上就是运动会了
もうすぐ体育祭なのに
准备工作根本做不完啊
準備が全然終わってないのよ
为什么咱们学校刚开学就要开运动会啊
何でうちの学校夏休み終わってすぐ体育祭なんだろ～
暑假的时候又是社团活动又是补习班的
夏休みは部活やら塾やらで
人根本凑不齐
人が集まらないし
高中生的暑假比想象中还要忙啊
高校生の夏休みって思ったより忙しいよね
这个我倒是感同身受
分かります
暑假的时候我打了 3 万个先祖像
私もご先祖を 3 万体倒してから
到现在都还没缓过来呢
疲れが抜けなくて
3 万个先祖像？
ご先祖 3 万体って何？
看来从今天开始得加班了
これは今日から居残り作業しなくちゃな
不过你俩来帮忙真是太好了
ホントミカンとちよももが来てくれて助かるよ
没事没事
よくってよ
跟陌生人交流也挺开心的
むしろ知らない人と交流できて楽しいわ
我为什么在这里
なぜここにいるのか全然分からない
我想回家
帰りたい
我要回家  想把脸狠狠埋到猫肚子里
帰って猫の腹に顔を埋めたい
桃也很开心的
桃も楽しいって
一提到 9 月份就是…
9 月といえば…
雨吗？
雨　雨？
天气很热吧
暑い　暑い
红薯啊
おいも
猜得真快
话说桃也去参加运动会的准备工作了
はやい
そういえば　桃も体育祭の手伝いに参加するんでした
好快？
はやい？
红薯？
おいも？
红薯很好吃的
おいもおいしいよ
看来她俩今晚要晚归了啊
そしたら　今日は 2 人とも夜遅いのか
很好吃的
おいしいよね
我想吃红薯
おいも食べたい
我也是
食べたい
杏里  虽然没什么特别的理由
杏里ちゃん　特に理由はないけど
我也想帮忙
私も手伝います
魔族可以一直待到晚上
魔族が夜まで付き合ってくれるわ
怎么这么突然
急にどうした
不过谢谢
でもありがとう
我们是运动会执行委员
私たち体育祭実行委員
跟你一样都是一年级
同じ 1 年生
请多关照
よろしく～
请多关照啦
よろしくね
请…请多关照
よ… よろしくです
一年级负责的事项还差小道具的制作和整体布置
早速だけど　1 年の担当で終わってないのは小道具を作るのと大道具を作るのと
还有竞技模拟
競技のシミュレーションもだね
这样啊  还有很多事要做呢
なるほど　何もかもですね
面包高度正好的话告诉我一声
パンがちょうどいい高さになったら教えて
那么叼面包赛跑的高度就设置为 135 厘米
パン食い競争は高さ 135 センチで
啊  那个面包看起来也很好吃
なぬっ　そのパンも気になる
那个  我觉得再换个人试试比较好？
あっ　別な人で試した方がいいのでは？
蜜柑同学  你来帮我做模拟吧
ミカンさん　シミュレーション代わってください
要是拿我当基准  运动会就要变得超简单了
私に合わせると　体育祭がヌルゲーになってしまいます
没问题  交给我吧
よくってよ　任せなさい
谢谢啦
よろしくお願いします
还有什么别的事能做吗
えっと　他にやることは
接力比赛用的斜挎肩带还没做好
リレー用のたすき作りをしなきゃって話してて
我这边快完事了  你可以去干别的
それはもう終わるから　別なところお願い
好麻利的手法
鬼の手さばき
毕竟做莉莉丝的附身人偶已经做习惯了
リリスさんのよりしろ作りで慣れた
你高兴点了吗
ちょっと楽しくなってますか
那可一点都没有  我只想早点收工
そんなことないよ　早く切り上げたいよ
但是你的刺绣很下功夫啊
その割には刺しゅうが凝っているぞ
1  2  3  4
1　2　3　4
蜜柑同学看起来也很开心啊  太好了
ミカンさんも楽しそう　よかった
蜜柑同学好帅啊
ミカンさんってカッコいいね
身材也很好  跑步姿势也很优雅
スタイルいいよね　走るフォームキレイ～
很受欢迎啊
モテてるな～
毕竟会照顾人  又有魅力
面倒見いいし　華やかだし
肯定很容易受大家欢迎啊
きっとすぐ人気者です
不过夏美子  你不也还是喜欢没什么存在感的桃嘛
でもシャミ子は華はなくともちよもも推しだよね
你这是什么话  哪有什么喜欢不喜欢啊
何だその表現は　推しとかないですから
不过桃对我来说很有魅力的
でも　桃だって私的には華がある
蜜柑同学  怎么样了
ミカンさん　大丈夫そうですか
夏美子  你脸怎么那么红啊
ええ　シャミ子　何か顔赤くない
诶  没有啦
いえ　別に
为学校做了很多力所能及的事  感觉不错
校内でやることができてよかったわ
应该很快就能适应了
早めになじめそう
这…这样啊
そ… そうですか
你之前担心过头了啦
あなた　前々から心配そうな顔で見すぎよ
这座小镇很适合生活啊
この町やりやすいわ
虽然怪人有点多  不过大家都很宽容
緩くて変な人が多いけど　みんな懐が深い
就算一个人住也很开心  能来这座小镇真是太好了
一人暮らしも気楽だし　来てよかった
也就是说
つまり
我可不是单单为了保护你才转学来到这里的
別にあなたを守るためだけに転校したわけじゃないのよ
是因为我自己想来
私が来たいから来たの
所以不要再担心我啦
だからもう心配しないでちょうだい
好…好的
は… はい
来两个有空的人呗
手が空いてる人こっち来て
宣传画就差最后一步了
看板の仕上げをするから
好的
は～い
好厉害
すご～い
因为是要挂在学校的墙上的  所以很大哦
校庭の壁にかけるやつだからね　でっかいよ
构思了很久  结果进度就慢了很多  诶嘿
構想を練りすぎて大幅に仕上がりが遅れちゃったね　てへっ
不过我们很追求质量的哦
クオリティーは追求したよ
我们可往里面倾注了很多的爱啊
その分　愛はいっぱい込めたよ
拖延症患者的借口…
遅れる人の言い訳…
千代田同学上颜料好熟练啊
千代田さん　ペンキ塗るの上手
画魔法阵画习惯了
魔方陣作りで慣れた
桃开心就好
桃　楽しそうで何よりです
接下来把它晾干
あとは乾かして
这桶油漆能借一下吗
このペンキ借りていい
然后慢慢站起来
じゃあ　ゆっくり立ち上がって～
好啊
いいよ～
蜜柑同学  骑在上面是什么感觉
ミカンさん　騎馬の上どんな感じ
感觉有点不太稳啊
ちょっと安定しないかもしれないわ
正式上场的时候还是找身高差不多的人比较好
本番は背の高さが同じくらいの子同士で組むと安心ね
走两步看看
歩ける
勉强可以
何とか
蜜柑  没事吧
ミカン　大丈夫
等下  不要靠近她
待って　近寄らないで
蜜柑晕倒的时候是最危险…
ミカンは気絶したときが一番…
诅咒要爆发了
呪いが暴発する
快走开
下がって
蜜柑同学
ミカンさん
冷静下来…了吗
落ち着いた… かな
蜜柑  没事吧
ミカンさん　大丈夫ですか
嗯…嗯
え… ええ
啊  宣传画…
おお～　看板が…
对不起
ごめんなさい
这不是蜜柑同学的错
ミカンさん悪くないよ
是因为我拿油漆桶的时候没注意看身后
私が悪いんだよ　後ろ見ないでペンキ持ったから
是我们明明不怎么稳当还要走的错
私だって　もろい騎馬で歩くから
话说头没事吧
っていうか　頭打ったの大丈夫
总之拿冻冰的矿泉水瓶冷敷一下吧
とりあえず　凍ったペットボトルで冷やそうぜ
我正愁这冰怎么也不化呢
溶けなくて困ってたんだよ
没事吧
大丈夫だった
辛苦啦
お疲れさま
按照这个速度  感觉能做完
この感じなら　ちゃんと間に合いそうだね
今天就先回去咯  天色已经很暗了
今日はもう帰ろ　真っ暗だよ
蜜柑  明天见
ミカン　また明日　ねっ
嗯
ええ
我什么也没能做到
私　何もできなかった
就像宣传画被弄脏的时候
例えばあのとき
恢复原状的法杖
原状回復の杖
好的  恢复原状了
はい　看板元どおり～
法杖没反应也是理所当然的吧
動かない　当たり前か
我在现实世界的魔力还不够
まだ現実の世界では　力が足りないみたいです
我就先走了
私　先行くわね
蜜柑同学  等一下
あっ　ミカンさん　待って
这不是蜜柑同学的错
ミカンさんは悪くないです
大家也都没放在心上
みんなも全然気にしてない
况且  他们都说看到了很帅的东西  很开心的
何なら　ちょっとカッコいいものを見れて楽しかったって言ってた
果然这个小镇上的人都很温柔啊
やっぱりこの町の人たちは優しいわ
我喜欢桃  也喜欢夏美子
桃のことも　シャミ子のことも大好き
今天  我也喜欢上了学校的大家
今日で学校のみんなのこともとても好きになったわ
那就明天见
じゃあ　また明日から
但是
でも
越是温柔的人
優しい人ほど
越是跟我走得近的人  就越会被我的诅咒所伤
私に近い人ほど　傷つけてしまう
那时候大家没有受伤  也只是因为桃在而已
みんながケガをしなかったのは　あのときたまたま桃がいたからよ
蜜柑  那个…
ミカン　あのさ…
今天暂时不要靠近我了
一旦今日は近寄らないで
现在再出现感情波动
今感情が動くと
我不知道还会出现什么样的诅咒
どんな呪いが飛び出るか分からない
我不想再让任何人受伤了
誰かにケガさせるの　嫌だし
这份力量
この力
最开始是为了防范坏人
最初は私を悪い人から守るためのものだったの
被召唤出来的小家伙  最初我还能和它对话
呼び出された子は　最初は少しだけお話もできたのよ
但是   因为召唤的方法不对
でも　召喚の仕方が正しくなかったから
之后就变得越来越奇怪了
どんどんおかしくなっていって
我也做过很多尝试
自分なりに工夫もしたけど
但是只要一松懈  就会出事
やっぱり気を抜くとこうなっちゃうのよね
蜜柑  冷静下来再聊吧
ミカン　落ち着いたら話そう
说得也是  等我冷静下来吧
ええ　そうね　落ち着いたらね
那么  晚安
それじゃあ　おやすみなさい
没事的
別にいいのよ
毕竟是紧急情况
緊急事態だったでしょ
所以作为交换
その代わり
我遇到麻烦的时候  也要来帮我哦
私が困ってるときは助けてちょうだい
我的实力很弱小  脑袋不太聪明
弱くても　頭が悪くても
武器的品味也很差
センスがなくても
即便如此  这座小镇里也存在只有我才能做到的事
この町で私にしかできないことがある
桃
夏美子
シャミ子
我正好也想去那里看看
私も今ちょうどそっちに行こうと思ってた
果然跟我想到一块去了
やっぱり同じことを考えていたな
不愧是我的宿敌
さすが私の宿敵だ
蜜柑同学
ミカンさん
打扰啦
お邪魔～
干…干什么  怎么突然闯进淑女的房间
な… なに　レディーの部屋に急に入ってこないで
房间算什么  接下来我还要闯进你的心房
部屋どころか　これから心の中に入らせてもらうぞ
我要直接去和你心里的恶魔对话
私がミカンさんの中に住んでいる悪魔と話をつけます
眷属也会跟我一起去的
眷属も同行する
嗯
うん
诶？
ええ～？
接下来我要突击潜入蜜柑同学的内心
これからミカンさんの心の中に突撃潜入します
嗯
うん
什…什么意思？
つ… つまり？
你刚刚说最开始可以跟你内心中的那个存在对话
ミカンさんの中にいる存在は　最初はお話もできたって聞いたので
这样的话  我要去尝试说服她
なら　私が説得を試してみます
带上点心或者洗衣粉  再有…
菓子折と洗剤を持っていけば　あるいは…
你是卖报纸的吗
そんな新聞勧誘みたいな
或者…
あるいは…
等等  你说桃也要一起去
でも　桃が同行するのは
要是夏美子的计划失败了
シャミ子がダメだった場合
那就只能靠物理说服了
物理で説得する
别搞错了  你是去保护我的
貴様　違うだろう　桃は私の護衛です
保护？
護衛？
你接下来要做的事很危险吧
今からやることは結構危ないの
确实很危险
はっきり言って危ないな
如果蜜柑你能同意的话  进入你的心里是很容易的
ミカンの許しがあれば　心の中にすんなり入れるが
但是对于附身在你身上的那个东西而言
ミカンについてるやつからすれば
她们就是入侵者
こやつらは侵入者
结果会很难说
何をされるか分からん
这样的话还是不要去冒险了
なら　わざわざやらなくていいわよ
况且我和这个诅咒到现在也还算相安无事
今までだってそれなりに呪いと付き合えてきたし
不行
ダメです
解除属下的异常状态也是我暗之女帝的职责所在
配下の状態異常の管理も闇の女帝の仕事だ
为了组建一个能吸引新成员的有魅力的暗之组织
人が集まる魅力的な闇の組織になるために
就得在福利方面跟别的组织拉开差距才行
独自の福利厚生で差をつけます
魔族新兴企业吗
ベンチャーな発想ね
夏美子想要帮你  我也一样
シャミ子はミカンを助けたいって　私も同じ気持ち
即使会有点风险
多少危険を冒しても
不过我们会平安回来的  请相信我们
帰ってこれると信じてほしい
我知道了
分かったわ
但是一定不要太勉强自己啊
でも　くれぐれも無理はしないで
那就快出发吧
よ～し　じゃあ早速
桃  该吃药了
桃　闇薬の出番です
好的
は～い
暗药
闇薬
怎么样  味道怎么样
どうですか　何味ですか
好吃吗  口感怎么样
おいしいですか　喉越しですか
简直就是把烂泥和垃圾煮成一锅的感觉
泥とゴミを煮しめた味
顶不住了…
無理…
怎么从一开始就在勉强自己了
早くも無理してるじゃないの
首先需要收集一些信息
まずは情報が欲しいです
附在蜜柑身上的东西是什么啊
ミカンさんに取りついているのはどういうものなんですか
我们一家把它叫做乌伽露露
私たち家族はウガルルって呼んでいたわ
美索不达米亚的怪物啊
メソポタの怪物だな
根据传说所言
門柱なんかに姿を彫り込むと
人们会把它的形象刻在门柱上来辟邪
家を悪から守るっていう伝承がある
不过应该不会是本体
本物ではないと思うが
如果真是神话时代的本体  力量应该会强得多
神話の時代の本物なら　もっとパワーがあるはずだ
应该只是让能执行简单程序的使魔  附在形状相似的附身人偶上
似せた形のよりしろに簡単なルーチンをする使い魔をつけて
以此来保护女儿吧
娘の護衛にしようとしたんだろう
这样啊  和羊羹怪物一样的存在
なるほど　ようかんお化けと同じ存在
羊羹怪物是什么
ようかんお化けって何
之前被它追着揍…
ちょっと前に追いかけられて…
使魔基本上只能做一些简单的事
使い魔は基本　簡単なことしかできないし
而且也不具有自我意识
意志も持たないんだけど
但是乌伽露露把我的魔力作为食粮
ウガルルは　私の魔力を糧にして
结果就变成了比想象中还要复杂的存在
思ったより複雑な存在になっちゃったの
最后就没办法控制它了
で　結果制御不能になった
父亲也很后悔
パパもすごく後悔してるし
注：先祖的这句话是棒球用语。投手投球时，对手队伍通过喊这句话来给投手施加压力。
想要做点什么挽回这一切
自分で何とかしたいわ
乌伽露露…
ウガルル…
听名字也不知道他会喜欢什么样的点心呢
名前からは何系のお菓子が好きか分かりませんね
感觉会是食肉动物
肉食系の予感
总之先出发吧
とりあえず行ってみましょう
那么现在就进入被窝时间
ではこれより　お布団タイムに突入する
咱们三个要睡成川字形哦
川の字になれ～い
这个环节一定要有吗
お布団タイムは絶対なくちゃダメなのかしら
优子最近变得可靠多了
優子は最近しっかりしてきた気がします
良也会作为姐姐的参谋继续努力的
良もお姉の参謀として頑張る
优子  肚子饿了吗
優子　おなかすいてませんか
…醒醒
…きて　起きて
夏美子  醒醒
起きて　シャミ子
哇？
へっ？
好像顺利进入蜜柑的内心了
問題なくミカンの心に入れたようだな
视野不是很清晰啊
視界があまりよくないね
夏美子  跟紧我
シャミ子　私から離れないで
这什么武器  帅爆了
何だその武器　バリカッコよ
你怎么那么兴奋啊
どうしてそんなに興奮しているの
戳中魔族的癖好了
魔族の癖に刺さるからです
让我见识见识  摆个架势看看
离刀这么近很危险的
見せて　構えてみて
刀に寄るな　危ない
离远点
若干離れて
对不起  得意忘形了
ごめんなさい　調子に乗りました
加油吧夏美子
頑張れシャミ子
用只有梦魔能做到的方式战斗吧
夢魔にしかできない戦い方をするんだ
得意忘形了啊
調子に乗りました
本字幕由 MingYSub＆熔岩动画Sub 制作
模模糊糊的什么也看不清
モヤモヤでよく見えませんね
肚子
おなか～
桃  再撑一会
桃　もう少し時間を稼いで
这个方法不能多次使用
この方法は何度も使えない
余来给你提点建议吧
余がアドバイスしてやろうか
不能是这种结局啊
その結末はダメです
绝对不能消失啊
消えるなんて絶対ダメ
我都记不清被迫穿了多少次羞耻的 cos 服了
こっ恥ずなコスプレを何度もさせられ
你也给我重新振作起来啊
貴方ももう一度頑張りなさい
暗夜的仪式! 魔族的新伙伴!!
我怎么能走神呢
一瞬ホッとした自分が憎い
扼住了混沌的喉咙
混とんを羽交い締めしてる